Дана программа представляє собою "трамвайний навігатор"
її назначення це получати інформацію що до усіх трамвайних
шляхів міста Львів та дізнаватися як можна добратись від одної
зупинки до іншої

Програмна реалізація:
Для початку із сайту вікіпедії(https://uk.wikipedia.org/wiki/Львівський_трамвай)
я получила інформацію про трамваї та їх шляхи, після чого програмно
обробила її, повидаляля елементи які повторяються та змінила усі
до одного формату, записала усі зупинки у файл "All_stops_formate.txt"
потім почала складати інформацію до купи, форматувати дані із
номером трамвая та його маршрутами.
потім написала функцію яка шукає шлях від одної зупинки до
другої враховуючи можливі пересадки
Після чого подготувала макети основних питань та відповіді під них
також була продумана відповідь на незв'язані із программою питання

інформація для користувача:
при запуску программи вас просять ввести повідомлення, на яке
моя прогамма постарається дати відповідь, щоб правильно написати
повідомлення викопистовуйте наступні правила:
1. Назви зупинок зарисуйте у двійних лапках
(наприклад "Вул. Пасічна", "Личаківська")
2. Використовуйте назви зупинок із файла "All_stops_formate.txt"
3. Використовуйте ключові слова по яких программа постарається дати відповідь
Список ключових слів:
"потрапити", "від", "на", "чи можна", "cкільки"
Приклад:
чи можна добратись від "Залізничний Вокзал" на "Вул. Івана Франка"?