Функціонал моєї программи заключається у наданні інформації про
погоду на сьогоднішній день у всіх містах України.

Для початку я із інтернету методом програмування дістав назви
усіх міст України із вікіпедії (вийшло 450 міст)

після чого я тим же спосібом діставав інформацію
про погоду кожного міста 

Інформація яку я доставав:
1. Назва міста
2. Дата у яку я достав цю інформацію
3. Періоди дня (розприділені по годинах)
4. Температура повітря (для кожного періода дня)
5. Вічутна температура повітря
6. Тиск, мм
7. Вологість повітря, %
8. Вітер (напрямок та швидкість)
9. Ймовірність опадів, %
10-12: Загальна тестова інфомація

(інформацію пропогоду діставав
із сайту "синоптик")

коли я получив повну інформацію про погоди у всіх
містах я зберіг її у єдиному файлі

Функції:
1. Получити список міст про які є Інформація
2. Получити всю інформацію із файла
3. Получити інформацію про конкретне місто
4. Получити інформацію про міста у яких найвища та найнижча температура
5. Получити інформацію про найчастіший напрямок вітру у місті
6. Получити інформацію про найчастіший напрямок вітру із всіх міст
7. Інформація про зміну температури у місті протягом дня
8. Дізнатись у яких містах температура нище вказаної
9. Записати результати у файл